REGOLE SINISTRI SAFECLAIM:
1. In caso di incidente, compilare sempre il modulo CAI (Constatazione Amichevole).
2. Se l'altro conducente non scende dall'auto o scappa, segnare subito la targa e chiamare il 112.
3. Le foto dei danni devono essere nitide e includere la targa del veicolo.
4. Per i danni da furto, è necessaria la denuncia fatta ai Carabinieri o alla Polizia.
5. In caso di grandine, scattare foto ai chicchi di ghiaccio vicino all'auto per prova.
6. Il numero verde per il soccorso stradale SafeClaim è 800-123-456.
7. In caso di incidente con veicolo estero, fotografare sempre la Carta Verde dell'altro conducente.
8. Se ci sono testimoni, raccogliere nomi e contatti per facilitare l'accertamento delle responsabilità.
9. In presenza di feriti, chiamare immediatamente il 118 e attendere le autorità.
10. Il risarcimento diretto si applica solo se il sinistro coinvolge due veicoli immatricolati in Italia.
11. Per danni ai cristalli, scattare una foto panoramica del veicolo e una del dettaglio del vetro rotto.
12. Conservare sempre a bordo una copia cartacea del modulo CAI e una penna.