REGOLE SINISTRI SAFECLAIM:
1. In caso di incidente, compilare sempre il modulo CAI (Constatazione Amichevole).
2. Se l'altro conducente non scende dall'auto o scappa, segnare subito la targa e chiamare il 112.
3. Le foto dei danni devono essere nitide e includere la targa del veicolo.
4. Per i danni da furto, è necessaria la denuncia fatta ai Carabinieri o alla Polizia.
5. In caso di grandine, scattare foto ai chicchi di ghiaccio vicino all'auto per prova.
6. Il numero verde per il soccorso stradale SafeClaim è 800-123-456.